[ဂီတ] ခြေဆွံ့သောလောကမှကြိုဆိုပါတယ်
ကရင်ခုန်စရာရက်သတ္တပတ်မဟုတ်ခဲ့လျှင်နောက်တဖန်တစ်စိတ်ကူးရက်သတ္တပတ်ခဲ့ crypto ထောင့်မှကြိုဆိုပါတယ်
ကျနော်တို့ Bitcoin ပြည်နယ်တူသောနံပါတ်များသို့ကြည့်ရှု 9200 သို့မဟုတ် theorem 240 ဝန်းကျင်
ဒီတော့ဒီinရိယာထဲမှာကြီးမားတဲ့တိုးတက်မှုမရှိဘူး။ ဒါပေမယ့် ၇ ရက်စီခွဲမယ်ဆိုရင်ငါတို့
ငါတို့မှာ Elrond dibi လို ၁၀၀% ကျော်လောက်တိုးလာတဲ့ဒင်္ဂါးအချို့ရှိတယ်ဆိုတာကိုကြည့်ပါ
ဒင်္ဂါး ၂၀ မှ ၆၀ ရာနှုန်းသည် ၁၅ ရာခိုင်နှုန်းထက်ပိုသောကြောင့်ဒင်္ဂါး ၄ ခုသာဆုံးရှုံးခဲ့သည်
(၁၅) ရာခိုင်နှုန်းကျော်သောရှုထောင့်မှကြည့်လျှင်အပြုသဘောဆောင်သည့်တိုးတက်မှုတစ်ခုဖြစ်သည်
စျေးကွက်ကိုကြည့်လိုက်ရင်ဒင်္ဂါးကြီးများ၏သမိုင်းကိုနှိုင်းယှဉ်ကြည့်သည်
အမြတ်နှင့်နှိုင်းယှဉ်လျှင်ထုတ်လုပ်သူသို့မဟုတ်သို့မဟုတ် khyber သို့မဟုတ် 0x တူသော d5 ဈေးကွက်တွင်
theorem ထို့နောက် theorem သည် 0% ရှိကြောင်းသို့မဟုတ်ထိုထက်နည်းစွာပြားနေကြောင်းတွေ့ရလိမ့်မည်
အနုတ် ၀.၃ ရာခိုင်နှုန်းအနှုတ်ရှိသော်လည်းဤသူအားလုံးသည်ထောင်ပေါင်းများစွာသောရာခိုင်နှုန်းအလွန်များပြားလာသည်
crypto market အတွင်းရှိအဖြစ်အပျက်များအောက်တွင်ဖြစ်ပေါ်နေသောတိုးတက်မှုတစ်ခုဖြစ်သည်
တစ်ချိန်တည်းမှာမည်သည့်နေရာတွင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရမည်နှင့်မည်သို့ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရမည်ကိုလည်းသတိထားရန်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သင်ငွေအမြောက်အမြားဆုံးရှုံးသွားနိုင်တဲ့အတွက်ဒီနေရာမှာသင်ဒီမှာရှိနေတယ်
သင်အဲဒီ့တွေကိုမြင်ဖူးလားမသိဘူး၊ ဒါပေမယ့်အဲဒါတွေက YouTube မှာလားဒါမှမဟုတ်တောင်မှကြော်ငြာတွေပဲ
ဤသည်မှာလက်ရှိထုတ်လွှင့်နေသောတိုက်ရိုက်လွှင့်နေသော YouTube channel ဖြစ်သည်
ဟေးမင်းကဒီလိမ်လည်မှုကြီးမှာပါ ၀ င်ခဲ့ရင်ပိုက်ဆံအများကြီးရနိုင်တယ်
ငါမင်းကိုအာမခံနိုင်မယ့်ပိုက်ဆံတွေအများကြီးထည့်ဖို့တောင်မစဉ်းစားနဲ့
မင်းအဲဒီငွေတွေကိုဘယ်တော့မှပြန်တွေ့မှာမဟုတ်တော့ဘူး။ ဒါကြောင့်ငါဘယ်သူမှငါတကယ်လုပ်ခဲ့တာမဟုတ်ဘူး
သိပေမယ့်သူတို့ကိုသင်ဟာကြော်ငြာတွေလို့မြင်ပြီးဒီနေရာကိုလည်းမြှင့်တင်ပေးတဲ့လမ်းကြောင်းများအဖြစ်မြင်တယ်
မင်းဒီကိုဒီမှာတွေ့နိုင်တယ်။ Kidd Kidd မှာ ၃ ယောက်ရှိပြီး ၃၉၀၀၀ ရတယ်
အတုအတုဒါကြောင့်သူတို့ကလူ conning အတွက်သခင်
ထို့အပြင်အမှိုက်ပုံများတွင်ကျော်ကြားသောစုပ်စက်အချို့သည်လူအများဖြစ်သောကြောင့်စျေးနှုန်းတက်သည်
ဤကိစ္စတွင်ယင်းကိုမြှင့်တင်ရန်ကလေးတွေအားအမှန်ခြစ်ပေးပါ
ရည်ရွယ်ချက်မရှိသောနှင့်စျေးနှုန်းကျော်မြင့်တက်သွားသောဒင်္ဂါးပြားတစ်ခု dogecoin မြှင့်တင်ရန်
နောက်ရက်အနည်းငယ်တွင်တစ်ရက်တွင် ၄၀ ရာခိုင်နှုန်းသောငါးဆယ်သည်နောက်တဖန်ကျလာသဖြင့်သတိထားပါ
ဒီအကြောင်းအရာတွေနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင်ကြားသိသည့်အချိန်တွင်ထိုအရာများ၌မပါ ၀ င်ပါ
ကြောင်းစုပ်စက်ကိုစတင်သောသူတို့သည်ကြောင့်ကြောင့်စုပ်နေဆဲနောက်တဖန်နောက်ကျဖြစ်လိမ့်မည်
ကျနော်တို့ဝင်းသို့ကြည့်ရှုပါလျှင်နောက်တစ်ကြောင်းစွန့်ခွာဖို့ဘယ်လိုစီစဉ်ပြီးသားနှင့်
အိမ်ငှားခကိုငှားချင်ရင်၊ အပေါင်ပစ္စည်းလည်းရှိတယ်
ဒီမှာ ၁၀၀ ရာခိုင်နှုန်းထည့်မယ်ဆိုရင်တစ်နည်းပြောရရင် ၆၀ ရာခိုင်နှုန်းရှိမယ်
၆၀ ရာခိုင်နှုန်းထုတ်ယူပါ
စက်မှုလုပ်ငန်းနှင့်ဤအရာအများစုသည်မျှမျှတတနိမ့်အန္တရာယ်အခြေခံပေါ်မှာတည်းခိုနေကြသည်ကိုဘယ်လိုပါပဲ
ဒါပေမယ့်အသစ်တခုဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုရှိယခုစတင်ကြောင်းပထမ ဦး ဆုံးတစ်ခုဖြစ်သည်ရှိခဲ့သည်
တနည်းအားဖြင့်သင်အကြွေးရှိနိုင်ပါသည် credit နှင့် ik အကြွေးခွဲဝေ
အပေါင်ပစ္စည်းအချို့ကိုတောင်မှမထည့်ဘဲသူတို့ဖြေရှင်းသည့်နည်းလမ်းမှာသင်ဖြစ်သည်
သင်ပေးသူအားပေးသူတစ် ဦး နှင့်စာချုပ်ချုပ်ရန်လိုသည်
ထိုငွေများကိုတရားမဝင်သို့မဟုတ်ပုံမှန်တရားရုံးတွင်အမှုဖွင့်ထားလိမ့်မည်
ပုံမှန်အားဖြင့်တော့ဒါကစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့တိုးတက်မှုတစ်ခုပါ
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှု၊ ဒါပေမယ့်အနုတ်လက္ခဏာဘက်မှာပိုပါတယ်၊
သတိထားရမှာက ၂၄ နာရီကနေရရှိခဲ့တာသတိရတာပဲ
volume ကနံပါတ် ၂ ဒါမှမဟုတ်များသောအားဖြင့်နံပါတ်တစ်တစ်ခုဖြစ်တယ်
၁၉ ဘီလီယံကိုကုန်သွယ်နေသည့် Bitcoin သည် ၂၄ နာရီအတွင်းသင်သိသောကုန်ကြမ်းအများစုအကြားဖြစ်သည်
တရုတ်ပြည်ကလာတဲ့အပြန်အလှန်လဲလှယ်မှုတွေကတရုတ်တွေဟာပိုက်ဆံထဲကိုထည့်သွင်းချင်ကြတယ်
အဲဒီမှာထားရန် tether ပေမယ့်အဆင်မပြေအပေါ်သူတို့ကတရားစွဲခဲ့သည်
နယူးယောက်တရားရုံးချုပ်သည်ကုမ္ပဏီအကြားငွေများပျောက်ကွယ်သွားသောကြောင့်
BitFenix ​​နှင့် Teller နှစ်ခုစလုံးသည်ကုမ္ပဏီတစ်ခုတည်းပိုင်ဖြစ်ပြီး၎င်းသည်၎င်းကိုပိုင်ဆိုင်သည်
ဒေဝါလီခံပြီးဒေါ်လာ ၈၅၀ သန်းတန်တဲ့ဘဏ်တစ်ခုပျောက်ကွယ်သွားတယ်
ဒီတရားရုံးကဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်သည်ကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြရန်နှင့်ပတ်သက်။ အသေးစိတ်သို့သွားလိုသည်
tether အတွက်တကယ်မကောင်းတဲ့သတင်း။ ဒါကြောင့်ယခုအခါ tether နဲ့အတူသင့်ကိုသတိထားပါ
နောက်ဆုံးသုံးခုကလာမယ့်အပတ်မှာဖြစ်ပျက်မယ့်အရာပထမတစ်ခုကဒီမှာ
ခညျြနှောငျ - ယနေ့နှင့်မျှမျှတတကောင်းသောနှင့်အတူစတင်ခဲ့တဲ့ပြပွဲရရှိခဲ့သည်
အဓိကကျတဲ့စပီကာတွေရှိနေတာကိုသင်မြင်နိုင်တဲ့အတွက်အများကြီးရှိပါတယ်
တရုတ်လူမျိုးတွေပြောနေတာကငါစိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်၊
တရုတ်စပီကာများဆီသို့ ဦး တည်ရွေ့လျားပြီး၎င်းသည်ကောင်းမွန်သောပြပွဲဖြစ်သည်
နောက်တစ်ခုကတော့ Asia blockchain ဖြစ်ပြီးအမြဲတမ်းကြီးမားတဲ့အသံရှိပြီးအလွန်ကောင်းမွန်သောစပီကာများဖြစ်သည်
Chris Hatfield လိုမျိုး (သို့) သူတို့ရဲ့ရွယ်တူချင်းတွေဖြစ်တဲ့အာဒံကိုပြန်ပေးဖို့လိုတယ်
ငါတို့ပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်သွားနိုင်ရန်အတွက်အရေးကြီးသော butylene ရှိသည်သောသူတို့အားကြီးမားသော Bitcoin gurus
သင်စပ်စုသောအရာတစ်ခုခုကိုနားလည်လျှင်၎င်းသည်အရေးကြီးသည်ကိုကြည့်ရှုရန်နှင့်နားထောင်ရန်စာရင်းသွင်းပါ
သင်နှင့်နောက်ဆုံးတစ်ခုမှာအလွန်ကောင်းသည့်စင်ကာပူ blockchain ဖြစ်သည်
သူတို့ပေးနေသည့်စိတ်ဝင်စားဖွယ်တင်ပြချက်များ၊
Kara Donna မှချားလ်စ်သည်တင်ဆက်မှုအချို့ကိုပြုလုပ်ရန်သင်နှစ်သက်သည်
အလွန်အငြင်းပွားဖွယ်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးစက်မှုလုပ်ငန်း roger နားထောင်ဖို့စိတ်ကူး
ဒါ့အပြင်ကောင်းမွန်စွာတင်ပြရုံဖြင့်ဤများကိုစာရင်းသွင်းပါ။ ၎င်းသည်အတွေ့အကြုံနှင့်ထိုက်တန်သည်
သူတို့လုပ်နေတာတွေကိုလိုက်ကြည့်တာဟာကြီးကျယ်ပါတယ်
ဟုတ်ပြီ၊ ဒီအပတ်ကငါတို့ဆီကလာတာဒါကြောင့်မင်းကိုပျော်ခဲ့တယ်လို့ငါမျှော်လင့်တယ်၊
တစ်ခုခုနဲ့နောက်လာမယ့်အပတ်မှာထပ်တွေ့မယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
စောင့်ကြည့်ဖို့အများကြီး
မင်း
[ဂီတ]